
در این ویدیو با یک مثال ساده یاد می‌گیریم API دقیقا چی هست و چه کاربردی داره
پیاده سازی و استفاده از API رو می‌تونید در کانال یوتوب ببینید

#برنامه_نویسی #جاوااسکریپت

شروع ۳۳ سالگی
ممنونم که این مدت به یادم بودین. خیلی برای من با ارزش بود و هست. همیشه خوشحالم برای داشتن دوستانی مثل شما

از هفته آینده مثل قبل به روز رسانی دوره‌ها رو شروع می‌کنیم و سعی می‌کنم دوباره در‌ کنار هم برنامه نویسی رو اصولی و دقیق یاد بگیریم
این هوا برای من یادآور خاطرات هست. روزهایی که دائم فکر می‌کردم باید چه مسیری رو برم، چه چیزی رو باید یاد بگیریم، تعریف موفقیت برای من چی هست

اگر باید و نبایدهای دیگران با دغدغه‌های من یکی نیست، یعنی من اشتباه هستم؟

اما سنم که بیشتر شد فهمیدم اینها "تفاوت" هستن نه اشتباه. این تفاوت‌ها دلیل بر اشتباه بودن مسیر نیست

فکر می‌کنم ارزشمندترین دارایی هر کس، معنی اون هست. چون زمانی که معنی خودت در زندگی رو پیدا کنی، همیشه در مسیر واقعی خودت هستی
نسخه کامل ویدیو رو در کانال یوتوب می‌تونید ببینید

فریلنسینگ و دورکاری یکی شغل‌های تخصص محور و جذاب است. اما شاید زمانی که این مدل کاری را شروع می‌کنیم با چالش‌های پیش رو زیاد آشنا نباشیم. در این ویدیو سعی کردم تجربه چند سال فریلنسینگ و کار ریموت خودم به عنوان توسعه دهنده وب و چالش‌هایی که با آنها مواجه بودم را توضیح بدهم

#برنامه_نویسی #جاوااسکریپت #فریلنسینگ
به روز بودن دوره‌ها فرانت کست برای من خیلی مهم هست. به این دلیل که ما به عنوان برنامه نویس باید دانش خودمون رو به روز نگه داریم و مفاهیم و چالش‌های جدید رو بررسی کنیم

برای دوره جامع نود جی‌اس تصمیم گرفتم یک بازتولید داشته باشیم. به این معنی که دوره از ابتدا با سرفصل‌های به روز شده و چالش‌های جدید ساخته بشه

اگر قبلا برای این دوره ثبت نام کردید، دوره جدید برای شما رایگان هست

#جاوااسکریپت #برنامه_نویسی #آموزش_برنامه_نویسی #فرانت_کست #مسعود_صدری
یک برنامه نویس واقعی کسی هست که می‌تونه برای چالش‌های مختلف راه حل‌های منطقی ارایه کنه. برای همین همیشه سعی می‌کنم در کنار هم حل مسئله رو یاد بگیریم. زمانی که مفاهیم اصلی رو مسلط بشیم و روی مهارت حل مسئله تمرکز کنیم، پروژه‌های متنوعی رو می‌تونیم پیاده سازی کنیم

پروژه جدید دوره جامع و پیشرفته جاوااسکریپت فردا منتشر می‌شه. این پروژه برای من اهمیت زیادی داره. چون تمرکز روی حل مسئله هست

به روز رسانی مثل همیشه برای دانشجوهای دوره به صورت رایگان هست

#برنامه_نویسی #آموزش_برنامه_نویسی #جاوااسکریپت #آموزش #مسعود_صدری #فرانت_کست
همیشه اونهایی که برای کارشون استمرار دارن و تلاش می‌کنن برای بهتر بودن، موفق‌تر‌ هستن تا کسانی که فقط‌ روی عالی بودن تمرکز دارن

اگر می‌خوایم یک مهارت جدید بدست بیاریم، یک زبان یا تکنولوژی جدید رو یاد بگیریم یا تسلط بیشتری روی مفاهیم داشته باشیم، باید برای هر روز برنامه ریزی کنیم

موفقیت‌های مهم نتیجه قدم‌های کوچک ولی مستمر هستن

#برنامه_نویسی #موفقیت
#جاوااسکریپت #برنامه_نویسی #آموزش #آموزش_جاوااسکریپت #آموزش_برنامه_نویسی #فرانت_کست #مسعود_صدری #reactjs #redux
اگر دوره‌های فرانت کست رو دنبال کرده باشید، قطعا می‌دونید که به روز بودن مفاهیم دوره‌ها برای من بسیار با اهمیت است. به همین دلیل تصمیم گرفتم اولین دوره کوتاه سال جدید رو به عنوان یک به روز رسانی برای دوره "شروع برنامه نویسی با جاوااسکریپت" اختصاص بدم

می‌تونید این دوره رو در کانال یوتوب مشاهده کنید. در طول دوره اگر سوالی داشتید مثل همیشه می‌تونید از طریق راه‌های ارتباطی به من پیام بدید یا در قسمت پرسش و پاسخ وب‌سایت سوالتون رو مطرح کنید

لینک‌ دوره در قسمت بایو صفحه قرار گرفته

#جاوااسکریپت #برنامه_نویسی #آموزش_جاوااسکریپت #آموزش_برنامه_نویسی #آموزش #فرانت_کست #مسعود_صدری
دیروز یکی از دوستان پرسید چطور می‌تونیم انگیزه خودمون رو زمانی که برنامه نویسی می‌کنیم حفظ کنیم. امروز خیلی به این موضوع فکر کردم، به این که خودم چطور سعی می‌کنم این انگیزه حفظ بشه، به این که آیا همیشه انگیزه دارم؟

چند ماه اخیر خیلی سخت گذشت و من دائم به گذشته و مسیری که اومدم فکر می‌کردم. دو‌ تا چیز مهم رو متوجه شدم

یکی این که وقتی با نظم و بر اساس برنامه ریزی پیش می‌ریم، به این معنی هست که استمرار داریم و نتیجه استمرار موفقیت هست. موفقیت‌های کوچک باعث انگیزه می‌شن

و دو، نباید فراموش کنیم که همه زندگی کار نیست. هرچه قدر هم کارمون رو دوست داشته باشیم، باز هم خیلی چیزها توی زندگی هست که می‌شه برای اونها خوشحال بود

#برنامه_نویسی #انگیزه #موفقیت #فرانت_کست #مسعود_صدری
کارآموزی یکی از مراحل مهم در مسیر حرفه‌ای یک برنامه نویس است. در طول مدت کارآموزی با چالش‌های واقعی‌تر در پروژه‌ها مواجه می‌شیم و این قطعا کمک می‌کنه تا دانش و تسلط ما برای مفاهیم برنامه نویسی بیشتر بشه

در این ویدیو بررسی می‌کنیم که چطور می‌تونیم شروع یک کارآموزی موفق رو داشته باشیم

شما هم تجربیات خودتون رو در کامنت بنویسید تا اگر کسی به تازگی کارآموزی رو شروع کرده بتونه استفاده کنه

#کارآموزی #برنامه_نویسی #آموزش #آموزش_برنامه_نویسی #جاوااسکریپت #فرانت_کست #مسعود_صدری
در این ویدیو با استفاده از مفاهیم ساختمان داده در جاوااسکریپت، چالش دریافت مقادیر یکتا در آرایه را بررسی می‌کنیم

#چالش_برنامه_نویسی #برنامه_نویسی #جاوااسکریپت #حل_مسئله #فرانت_کست #مسعود_صدری
#فریلنسینگ #برنامه_نویسی
لطفا سوالاتتون رو اینجا کامنت بذارید تا در لایو بررسی کنیم

#فریلنسینگ #برنامه_نویسی #پونیشا #فرانت_کست
شروع ۳۲ سالگی

تخفیف ویژه برای همه دوره‌های فرانت کست
کد تخفیف: aban-99

frontcast.ir

#جاوااسکریپت #برنامه_نویسی #فرانت_کست #مسعود_صدری
#javascript #reactjs #nodejs
ساختمان داده و الگوریتم‌ها یکی از مهم‌ترین مفاهیم در برنامه نویسی هستند. اکثر شرکت‌های پیشرو فناوری در مراحل استخدام و مصاحبه، تسلط بر مباحث ساختمان داده و الگوریتم‌ها را یکی از موارد بسیار مهم در نظر می‌گیرند. همین طور زمانی که به عنوان یک توسعه دهنده قصد توسعه یک نرم افزار سطح متوسط یا بزرگ را داشته باشید، قطعا دانش این دو مفهوم بسیار کاربردی خواهد بود

در دوره ساختمان داده و الگوریتم‌های فرانت کست تلاش می‌کنیم تا با یک رویکرد دقیق، تمام مفاهیم را به صورت جامع بررسی کنیم. این دوره از قسمت‌های تئوری و کد تشکیل شده. همین طور بر اساس چالش‌های برنامه نویسی متعدد پیش خواهیم رفت

در پایان دوره شما قادر خواهید بود تا مسائل متنوع برنامه نویسی را با بهترین روش‌ها پیاده سازی کنید. هدف اصلی در این دوره تمرکز بر روی مهارت حل مسئله است

frontcast.ir

#جاوااسکریپت #ساختمان_داده #الگوریتم #برنامه_نویسی #حل_مسئله #فرانت_کست #مسعود_صدری
#برنامه_نویسی #جاوااسکریپت #بازار_کار #فرانت_کست #مسعود_صدری #javascript #reactjs #vuejs #angular
برنامه نویسی یعنی پیدا کردن راه حل برای چالش‌ها و مسائل متنوع

برای حرفه‌ای‌تر شدن در برنامه نویسی باید سعی کنیم خودمون رو با چالش‌های جدید مواجه کنیم و تمرکز اصلیمون بر روی درک بهتر مفاهیم برنامه نویسی و مهارت حل مسئله باشه

#برنامه_نویسی #حل_مسئله #جاوااسکریپت #فرانت_کست #مسعود_صدری
در این ویدیو تکنولوژی‌های ری‌اکت، ویو و انگیولار را باهم مقایسه و بررسی می‌کنیم

بررسی شامل دستورات و مفاهیم، مسیر یادگیری و بازار کار می‌باشد

این سه تکنولوژی جاوااسکریپت جز محبوب‌ترین ابزارهای توسعه فرانت‌اند هستند. بعد از یادگیری و درک مفاهیم زبان برنامه نویسی جاوااسکریپت، برای ادامه یادگیری مباحث فرانت‌اند بهتر است یکی از این سه ابزار را انتخاب کنیم. اما در ادامه یادگیری می‌توانیم مفاهیم دو تکنولوژی دیگر را هم بررسی کنیم. به این دلیل که هر سه با جاوااسکریپت ساخته شده‌اند و تا اندازه زیادی فرآیندهای شبیه به یکدیگر دارند

#جاوااسکریپت #برنامه_نویسی #فرانت_کست #مسعود_صدری
#javascript #programming #reactjs #vue #angular
جاوااسکریپت یک زبان برنامه نویسی همگام است. به این معنی که تمام تسک‌ها بعد از هم انجام می‌شوند

بعضی وقت‌ها نیاز است که اولویت اجرای تسک‌ها را مدیریت کنیم. به عنوان مثال زمانی که درخواست‌های اچ‌تی‌تی‌پی را به سرور ارسال می‌کنیم. در این صورت می‌توانیم از یک سری توابع در جاوااسکریپت استفاده کنیم

در این ویدیو با بررسی یک مثال کار با ای‌پی‌آی، استفاده از این توابع را بررسی کرده‌ایم

#جاوااسکریپت #برنامه_نویسی #فرانت_کست #مسعود_صدری
برنامه نویس کسی هست که سعی می‌کنه با دقت بیشتر به جزییات، درک بهتری نسبت به مسائل داشته باشه و بهترین روش‌ها رو پیاده سازی کنه. برنامه نویس همیشه باید دانش خودش رو به روز نگه داره، باید خیلی عمیق‌ نگاه کنه تا بتونه بهتر تحلیل کنه

اما همه اینها بدون علاقه واقعی غیر ممکن هست. یک برنامه نویس قبل از هر چیز به کارش نهایت علاقه رو داره. برای همین می‌تونه ثبات داشته باشه، مستمر حرکت کنه و موفق بشه

روزتون مبارک، امیدوارم همیشه با قدرت و انگیزه پیش برید و هر روز موفق‌تر باشید

#جاوااسکریپت #برنامه_نویسی #روز_برنامه_نویس #فرانت_کست #مسعود_صدری
پرسش و پاسخ در برنامه نویسی، همیشه یکی از مهم‌ترین موارد در فرآیند یادگیری و توسعه نرم افزار است

برنامه نویسی یعنی حل مسئله و زمانی که با مسائل متنوع مواجه می‌شویم، ممکن است نیاز به جست و جو و سوال پرسیدن داشته باشیم. این یک موضوع کاملا عادی است. برای پیدا کردن راه حل مناسب جست و جو می‌کنیم و در کنار حل شدن مسئله، دانش خود ما هم بیشتر می‌شود.

به همین دلیل قسمت پرسش و پاسخ وب‌سایت فرانت کست با عنوان کامیونیتی فرانت کست راه اندازی شده است

امیدواریم با کمک یکدیگر بتوانیم این کامیونیتی را توسعه دهیم تا در کنار پیدا کردن راه حل برای چالش‌های برنامه نویسی، دانش خودمان هم بیشتر شود

frontcast.ir/community

#جاوااسکریپت #برنامه_نویسی #پرسش_و_پاسخ #حل_مسئله #فرانت_کست #مسعود_صدری
در فرآیند توسعه یک نرم افزار همیشه با چالش‌های متنوعی مواجه می‌شویم. برنامه نویسی یعنی پیدا کردن روش‌های منطقی برای حل این چالش‌ها

مهارت حل مسئله در برنامه نویسی با انجام تمرین‌های بیشتر بدست می‌آید. همین طور باید تلاش کنیم تا در کنار درک بهتر زبان برنامه نویسی، مفاهیم الگوریتم‌ها و ساختمان داده‌ را هم به صورت دقیق یاد بگیریم

در این ویدیو یک سری از نکات مهم برای افزایش مهارت حل مسئله در برنامه نویسی را بررسی کرده‌ایم

#جاوااسکریپت #برنامه_نویسی #حل_مسئله #فرانت_کست #مسعود_صدری
برای درک بهتر مفاهیم برنامه نویسی هر ماه در کانال یوتوب ویدیوهای یک قسمتی رو منتشر می‌کنم. ممنون می‌شم سابسکرایب کنید و نظراتتون رو بهم بگید

لینک کانال در قسمت بیو صفحه قرار گرفته

#جاوااسکریپت 
#برنامه_نویسی
در حال تکمیل سرفصل‌های دوره بعدی فرانت کست. به نظرتون چه دوره‌ای هست؟

#جاوااسکریپت
دوره جامع و پیشرفته ری‌اکت و ریداکس منتشر شده و تا پایان هفته می‌تونید با پنجاه درصد تخفیف ویژه برای این دوره ثبت نام کنید

در طول دوره تلاش کردم تا تمام مفاهیم مربوط به این دو کتابخانه رو به صورت جامع بررسی کنم. این دوره از مفاهیم پایه‌ای شروع شده و تا قسمت‌های پیشرفته ادامه داره

در طول دوره خودم به عنوان منتور در کنارتون هستم و اگر با مشکلی مواجه شدید باهم سعی می‌کنیم تا در اولین فرصت مسئله رو حل کنیم

کد تخفیف: react-redux

#جاوااسکریپت
#React
#Redux

این روزها بیشتر از همیشه تلاش می‌کنم تا فراموش نکنم برای چه کاری ساخته شدم. ادامه دادن بعضی وقت‌ها سخت می‌شه، ولی با هر قدم در این مسیر، خودت رو دوباره برای خودت یادآوری می‌کنی

با هر خط کدی که یاد گرفتم و یاد دادم زندگی رو تجربه کردم. وقتی یک دانشجو تلاش کرد و با چیز‌هایی که یاد گرفت تونست نسبت به خودش و زندگیش حس بهتری داشته باشه، من هم معنی زندگی رو تجربه کردم

نگاه می‌کنم به گذشته و این مسیر و هیچ چیز رو مهم‌تر از ادامه دادن نمی‌بینم

در حال رکورد ویدیوی معرفی دوره ری‌اکت/ریداکس
برنامه نویسی شی‌گرا نوعی از برنامه نویسی است که به عنوان یکی از روش‌های کاربردی در توسعه نرم افزار استفاده می‌شود

در این ویدیو به صورت خلاصه برنامه نویسی شی‌گرا را با استفاده از مثال‌های جاوااسکرپیت بررسی می‌کنیم

#برنامه_نویسی 
#جاوااسکریپت
نسخه کامل پادکست رو می‌تونید در وب‌سایت فرانت کست بشنوید و دانلود کنید

لینک پادکست در قسمت بیو صفحه قرار گرفته
فکر می‌کنم خیلی وقت‌ها خیلی از ما ها توانایی‌هامون رو باور نداریم. این باعث می‌شه از محیط اطراف تاثیر پذیری بیشتری داشته باشیم

شک داشتن به مسیری که حرکت می‌کنیم منطقی هست، چون این شک باعث می‌شه راهی که می‌ریم رو دقیق‌تر بررسی کنیم. اما چیزی که اصلا خوب نیست، شک کردن به خودمونه. وقتی به خودمون شک می‌کنیم، تاثیر زیادی از حرف‌ها می‌گیریم و دایم خودمون رو با دیگران مقایسه می‌کنیم

هر آدمی توانایی‌های خودش رو داره. هر آدمی منحصر به فرده، زمانی که خود واقعیش باشه و توی مسیر علاقه‌ش حرکت کنه. اصلا نیاز نیست برای متمایز بودن کارهای پیچیده و عجیب انجام بدیم، چون فقط کافیه خودمون باشیم و کارهای ساده رو خیلی منظم و مستمر انجام بدیم

اگر همین امروز برنامه نویسی رو شروع کردید و به این کار علاقه دارید، با خیال راحت مسیرتون رو ادامه بدید و مطمئن باشید که شما برنامه نویس هستید، چون این کار رو با علاقه شروع کردید

اپ‌های پیشرو به وب اپلیکیشن‌هایی گفته می‌شه که برای موبایل طراحی شدند

برای استفاده از این نرم افزارها کافی هست از طریق مرورگر موبایل وارد آدرس برنامه بشیم. توسعه این نرم افزارها توسط زبان برنامه نویسی جاوااسکریپت انجام می‌شه

مهم‌ترین مزیت اپ‌های پیشرو این هست که نیازی به نصب ندارند. در نتیجه استفاده از اونها خیلی ساده‌تر خواهد بود

#جاوااسکریپت
#PWA
#ReactJS
#VueJS
چالش جدید برنامه نویسی، توسعه یک Todo App هست

این چالش رو می‌تونید با هر زبان یا تکنولوژی که راحت‌تر هستید انجام بدید، سعی کنید تا دوشنبه هفته آینده تکمیل بشه

از تصویر برنامه یک عکس بگیرید و من رو تگ کنید تا به اشتراک بذاریم، اگر اکانت گیت‌هاب دارید حتما آدرس اکانتتون رو هم برای من بفرستید تا در وب‌سایت فرانت کست معرفی کنم

در طول این چالش مفهوم ای‌پی‌آی رو هم بررسی خواهیم کرد
این عکس برای تابستان ۹۸ هست. اون روز فکر نمی‌کردم برای تحویل سال ۹۹ تا این اندازه خسته و بدون حوصله باشم. ولی یادم هست که انرژی زیادی داشتم، چون برنامه ریزی دقیق‌تر رو برای دوره‌های آموزشی شروع کرده بودم

توی همه این سختی‌ها، وقتی به کارم فکر می‌کردم یا سعی می‌کردم با برنامه پیش برم، همه چیز آسون‌تر می‌شد. الان هم دقیقا همین هست، شاید انرژی‌ای که از کارم و دانشجوها می‌گیرم من رو امیدوارتر نگه داشته

می‌دونم روزهای سختی رو داریم، اما مطمئنم اینطور نمی‌مونه و خیلی بهتر از گذشته و با انرژی بیشتر می‌تونیم ادامه بدیم. پس همه ما باید چیزی که بهمون انگیزه واقعی می‌ده رو پیدا کنیم و با کمک اون امیدوارتر بمونیم و سعی کنیم به دیگران هم امید بدیم

بهترین روزها رو توی سال جدید براتون آرزو می‌کنم
سال ۹۸ در کنار شما دوره‌های جدیدی را شروع کردیم و تلاش کردیم تا عناوین و سرفصل‌های دوره‌ها بر اساس بازار کار روز و نظرات شما طراحی شوند. با پشتیبانی دوره‌ها و بررسی سوالات شما، سعی کردیم تا مسیر یادگیری را اصولی‌تر و دقیق‌تر پیش برویم

مهم‌ترین دست آورد فرانت کست، اعتماد و همراهی شما است. با بررسی دقیق نظرات شما، سال جدید را با انگیزه و توان بیشتری پیش خواهیم رفت
دوره جامع سی‌اس‌اس در حال برگزاری است و تا روز دوشنبه ۲۸ بهمن می‌توانید با ۵۰ درصد تخفیف برای دوره ثبت نام کنید

در طول این دوره با پیاده سازی تمرین‌ها و پروژه‌های واقعی، تلاش می‌کنیم تا تمام مفاهیم این زبان را به طور کامل بررسی کنیم

این دوره از مبانی سی‌اس‌اس شروع شده و تا قسمت‌های پیشرفته‌تر مانند یادگیری Flexbox، Sass و Grid پیش خواهیم رفت

کد تخفیف: fc-css

frontcast.ir

#CSS #آموزش_CSS #برنامه‌نویسی
یک سوالی که خیلی پرسیده می‌شه این هست که چطور می‌تونیم برنامه نویسی رو از صفر شروع کنیم و چقدر طول می‌کشه تا به موفقیت برسیم

واقعیت این هست که همه از صفر شروع کردند، و موفقیت یک نقطه نیست که بخوایم به اون برسیم. این یک مسیر هست و حرکت توی این مسیر زمانی که با علاقه همراه باشه، یعنی موفقیت

قطعا مثل همه کارهای دیگه باید اهدافمون رو تعیین کنیم، برنامه ریزی داشته باشیم و با نظم پیش بریم. یک برنامه نویس کسی هست که به این مسیر علاقه داره. زمانی که علاقه واقعی هست، ما هم بیشتر تلاش می‌کنیم

پس اگر به برنامه نویسی علاقه دارین، یعنی شما یک برنامه نویس هستید. فقط باید توی این مسیر با برنامه ریزی حرکت کنید
۸ اسفند رویداد رفرش می‌بینمتون

می‌تونید با کد تخفیف frontcast برای رویداد ثبت نام کنید
دوره آموزش تست نویسی با جاوااسکریپت در حال برگزاری هست و می‌تونید به صورت رایگان برای این دوره ثبت نام کنید

در طول این دوره با بررسی دقیق مفاهیم تست نرم افزار و پیاده سازی چند مثال کاربردی، انواع مختلف تست نویسی با جاوااسکریپت رو بررسی خواهیم کرد

frontcast.ir
#جاوااسکریپت
کارگاه درس مبانی برنامه سازی، دانشکده مهندسی برق و کامپیوتر
احساس می‌کنم زمان سریع‌تر از همیشه داره می‌گذره. شاید به خاطر این که فکر نمی‌کردم به این زودی سی سالگی رو تموم کنم. این ده سال پر از اتفاق و تجربه بود. قطعا هر دورانی ویژگی‌های خودش رو داره، ولی برای من شاید کمتر از سه سال هست که دارم خودم رو می‌شناسم

من عاشق یاد گرفتن و یاد دادن هستم. وقتی مهارتم برای برنامه نویسی بیشتر می‌شه، وقتی می‌بینم تونستم برای زندگی و مسیر کاری کسی تاثیر مثبت بذارم، احساس موفقیت می‌کنم، اما قطعا موفقیت برای هر کس یک معنی به خصوص داره

توی یکی دو سال گذشته سعی کردم تمرکزم رو بیشتر کنم. متوجه شدم برای تمرکز بیشتر باید کمتر حرف زد، کمتر نظر داد، کمتر جاهای مختلف حضور داشت، باید بیشتر تمرین کرد و نتایج رو بررسی‌کرد، باید با برنامه پیش رفت

بدون داشتن تمرکز هیچ وقت نمی‌شه حتی به موفقیت نزدیک شد. از لحظه‌ای که بتونیم جایگاه و توانایی‌های خودمون رو پیدا کنیم، تازه متوجه می‌شیم چه چیزهایی توی زندگی ارزش فکر کردن و وقت گذاشتن دارن
دوره جامع مرن استک در حال برگزاری است و تا روز دوشنبه ۱۸ آذر می‌توانید با پنجاه درصد تخفیف برای این دوره ثبت نام کنید

در طول این دوره با بررسی دقیق مفاهیم ری‌اکت جی‌اس و نود جی‌اس، یک نرم افزار را به صورت کامل توسعه خواهیم داد. بعد از یادگیری این دوره می‌توانید به عنوان توسعه دهنده Full Stack جاوااسکریپت وارد بازار کار شوید

مهم‌ترین پیش‌نیاز این دوره، تسلط بر مفاهیم زبان برنامه نویسی جاوااسکریپت است. برای درک بهتر این زبان، دوره جامع و پیشرفته جاوااسکریپت فرانت کست را پیشنهاد می‌کنم

کد تخفیف: fcmern

#جاوااسکریپت 
#reactjs 
#expressjs 
#nodejs 
#mongodb 
frontcast.ir
شروع ۳۱ سالگی
امروز به صورت ویدیویی مهمان جشن ورودی‌های جدید دانشگاه گیلان بودم. خیلی خوشحالم که افتخارش رو داشتم و ممنونم از دعوتشون
دوره جامع و پیشرفته جاوااسکریپت در حال برگزاری هست و می‌تونید تا پایان امروز برای این دوره با پنجاه درصد تخفیف ثبت نام کنید

این دوره برای دو گروه از دانشجوها می‌تونه مفید باشه. گروه اول، کسانی که تصمیم دارن این زبان رو از ابتدا به صورت دقیق و جامع یاد بگیرن. گروه دوم، توسعه دهنده‌های جاوااسکریپت که می‌خواهند دانش خودشون رو عمیق‌تر و به روز کنن

کد تخفیف: fcjs

frontcast.ir
#days
موضوع سومین پادکست فرانت کست، بررسی بازار کار برای برنامه نویس‌ها هست. در طول این پادکست سعی کردم مهارت‌های مورد نیاز برای ورود به بازار کار و مسیرهای شغلی مختلف این حوزه رو بررسی کنم

بخش پایانی رو هم اختصاص دادم به سوالاتی که پرسیده بودین

نسخه کامل رو می‌تونید از وب‌سایت فرانت کست دانلود کنید، امیدوارم براتون مفید باشه

frontcast.ir
بعد از چند ماه تلاش، دوره آنلاین نود جی‌اس آماده شده و می‌تونید از وب‌سایت فرانت کست دانلود کنید

نهایت سعیم رو کردم که سرفصل‌ها، به روز و بر اساس نیازهای بازار کار طراحی بشن. در طول دوره، تمرکز من بر روی درک دقیق مفاهیم برنامه نویسی بوده. امیدوارم براتون مفید باشه

تا جمعه ۳۱ خرداد، می‌تونید برای دوره با ۲۰ درصد تخفیف ثبت نام کنید. کد تخفیف: nodejs

ثبت نام و مشاهده سرفصل‌ها: frontcast.ir
دومین پادکست فرانت کست، در مورد نقش جاوااسکریپت در فرانت‌اند و بک‌اند هست. در طول این پادکست مهم‌ترین تکنولوژی‌های مربوط به این زبان برنامه نویسی رو بررسی کردیم و در آخر به سوالاتی که پرسیده بودین پرداختیم. ممنون می‌شم بشنوید و نظرتون رو بگین

نسخه کامل رو می‌تونید از وب‌سایت فرانت کست دانلود کنید frontcast.ir
به مناسبت روز معلم. افتخار می‌کنم به داشتن دانشجوهایی که تبدیل شدن به بهترین دوستانم❤️
اولین دوره حضوری که خودم برگزار کردم، سه نفر ثبت نام کردن، که یک نفر انصراف داد و فقط دو نفر دوره رو ادامه دادن. اون روزها برف خیلی شدیدی بود و منم بیشتر وقت‌ها دنبال راهی بودم که بتونم از زیر کار در برم. برای خودم عجیب بود که توی اون برف و سرما می‌رفتم سر کلاسی که فقط دو نفر هستن و باز هم انرژی داشتم

در طول این سال‌های تدریس، همیشه موانعی بوده و هست، مثل همون روز برفی، ولی فکر می‌کنم آدم خوشبختی بودم که فهمیدم برای چه کاری ساخته شدم. امروز بیشتر از همیشه حس بهتری دارم، چون تونستم اعتماد واقعی خیلی از دانشجوهای پرتلاش و صادق رو بدست بیارم. قطعا تعریف موفقیت برای من همین هست

اولین دوره پیشرفته نود جی‌اس تابستون گذشته توی همین کلاس برگزار شد و امروز برای دومین بار این دوره رو با سرفصل‌های به روز شده شروع کردیم
۱۳ سال رفاقت
دوره پیشرفته نود جی‌اس به عنوان یک دوره جامع و حضوری با همراهی انجمن فناوری اطلاعات دانشکده مهندسی برق و کامپیوتر دانشگاه تبریز، در بهمن ماه برگزار خواهد شد

سرفصل‌های این دوره بر اساس پیاده سازی یک فروشگاه اینترنتی طراحی شده است

از دانشجویان دوره برای همکاری در استارتاپ لوکوبوک دعوت خواهد شد @lookobook 
ثبت نام برای جلسه هماهنگی دوره به صورت رایگان است. برای دریافت اطلاعات بیشتر به وب‌سایت فرانت کست مراجعه کنید

frontcast.ir
دوره آموزشی ویدیویی ریداکس منتشر شده و می‌تونید به صورت رایگان در وب‌سایت فرانت کست برای این دوره ثبت نام کنید

طراحی و بررسی روش تدریس این دوره نزدیک به دو ماه زمان برد و تمرکز اصلی من بر روی یک مسیر یادگیری منطقی و مفهوم بود

ممنونم از دوستانم در استارتاپ رایچت که در طول این دوره همراه من بودن و با حمایت مادی خودشون کمک کردن تا این دوره به صورت رایگان منتشر بشه @raychat_io 
frontcast.ir
دوره فشرده نود جی‌اس دانشگاه تبریز. برنامه ریزی این دوره نزدیک به دو ماه زمان برد. خیلی خوشحالم که با کمک و حمایت خانم دکتر خانلی و دوستانمون در انجمن فناوری اطلاعات دانشکده برق، این دوره به سرانجام رسید

ممنونم از همه دوستانی که حضور داشتند
شروع ۳۰ سالگی
#november
بعد مدت‌ها احساس کردم باید یکم استراحت کنم، بعضی جاها نیاز هست توقف کنی و مسیری که اومدی رو نگاه کنی، درسته دوباره سختی‌های راه به یاد میان، ولی موفقیت‌ها هم بهتر دیده می‌شن، بعضی جاها باید یادت بیفته نقطه‌ای که شروع کردی رو، هدف‌هایی که داشتی 
شاید دقیق ندونم کجام، ولی توی مسیرم هستم، و تنها چیزی که بهش فکر می‌کنم ادامه دادنه
دوره ریکت جی‌اس دانشگاه تبریز. قطعا بهترین دوره من تا امروز بود. خیلی خوشحالم که همراه این دانشجوهای باانگیزه و مستعد بودم تا یک دوره خوب دیگر رو به سرانجام برسونیم. می‌تونم بگم تمام این دانشجوها توسعه دهنده‌های واقعی هستن

ممنونم از خانم دکتر خانلی و انجمن علمی دانشگاه که کمک کردن تا این دوره به بهترین شکل ممکن برگزار بشه

برای دوره بعدی، قسمت‌های مربوط به پایگاه داده و ای‌پی‌آی های نرم افزار رو توسعه خواهیم داد
همیشه تلاش کردم تا مطالب پیچیده‌ای رو که خودم اونها رو به سختی یاد گرفتم، به ساده‌ترین شکل ممکن بیان کنم تا مخاطب خیلی راحت درک کنه. نمی‌دونم چقدر موفق بودم، ولی توی این مسیر دارم حرکت می‌کنم و امیدوارم به نتیجه‌ای که می‌خوام برسم

دوره آموزشی ویدیویی ای اس ۶ رو برای علاقه‌مندان به برنامه نویسی و کسانی که تصمیم دارن یادگیری جاوااسکریپت رو ادامه بدن پیشنهاد می‌کنم. این دوره رو می‌تونید به صورت رایگان از وب‌سایت فرانت‌کست دانلود کنید

frontcast.ir
یه روز خوب بارونی
با کمک مسئولین گرامی دانشگاه تبریز، یک دوره پیشرفته برای یادگیری زبان برنامه نویسی جاوااسکریپت طراحی کردیم. پروژه دوره توسط خانم دکتر خانلی تعریف و مدیریت خواهد شد و سرفصل‌ها را بر اساس این پروژه پیش خواهیم برد. از همه علاقه‌مندان به برنامه نویسی و دانشجویانی که در کارگاه ریکت جی‌اس حضور داشتند دعوت می‌کنم در جلسه هماهنگی شرکت کنند. ثبت نام برای جلسه هماهنگی رایگان هست و در طول این جلسه جزییات دوره و ساختار پروژه را بررسی خواهیم کرد
لینک ثبت نام در بیو قرار داده شده
#spring
کارگاه ریک جی‌اس دانشگاه تبریز، خیلی خوشحالم که بعد از چند ماه برنامه ریزی تونستیم این کارگاه رو برگزار کنیم، قطعا یکی از بهترین تجربه‌های من بود
کارگاه وردپرس، یک تجربه خیلی خوب، ممنونم از دوستانی که حضور داشتن
خوشحالم که تونستم اولین دوره ویدیویی و آنلاین خودم رو منتشر کنم. برای کسانی که علاقه دارن به یادگیری برنامه نویسی و تصمیم دارن روی یک زبان برنامه نویسی رو به رشد سرمایه گذاری کنن، دوره آموزشی برنامه نویسی با جاوااسکریپت رو پیشنهاد می‌کنم

بعد از ثبت نام در دوره، می‌تونید فایل‌های دوره رو از پنل کاربری و در قسمت دانلود‌ها دریافت کنید

این دوره رایگان هست و رایگان باقی می‌مونه

frontcast.ir
با کمک مسئولین و دوستان عزیزمون در دانشگاه تبریز، قرار هست دوره‌های فشرده برنامه نویسی برگزار‌ کنیم، این دوره‌ها رو به دانشجوهای دانشگاه تبریز پیشنهاد می‌کنم و امیدوارم باز هم بتونیم تجربه‌های خوبی رو در کنار هم بدست بیاریم
بعد از مدت‌ها تلاش و به کمک یک اسپانسر خوب، اولین دوره آموزشی آنلاین و پروژه محور من که آموزش زبان برنامه نویسی جاوااسکریپت هست، در حال تکمیل شدنه. این دوره به صورت رایگان منتشر می‌شه و من نهایت سعیم رو کردم که مطالب کاربردی و مفید باشن
کنسرت کاوه یکی از بهترین اتفاق‌ها بود
نه استعداد اهمیتی داره، نه هوش. تنها چیزهایی که می‌تونن باعث موفقیت بشن، علاقه و سخت کار کردن هستن. باید به خودمون اعتماد کنیم، به توانایی‌هامون. باید برای فکرمون، برای کارهامون ارزش و احترام قائل بشیم  همیشه کسانی هستن که سعی می‌کنن کارهایی که انجام می‌دیم رو کم ارزش نشون بدن، هم به خودمون هم به بقیه. همیشه کسانی هستن که توی زندگی صرفا تلاش می‌کنن برای شادتر و خوشحال‌تر بودن و زمانی که تعدادشون بیشتر از یک نفر می‌شه، شروع می‌کنن به بدگویی و مسخره کردن دیگران  اینها همیشه و همه جا هستن، باید سعی کرد تا با تلاش بیشتر و تمرکز روی کار اصلی، به اینها کمتر اهمیت داد. بعدش که هر لحظه زندگی تبدیل شد به پیشرفت کردن و نزدیک‌تر شدن به رویاها، به اندازه‌ای غرق توی لذت می‌شیم که فقط زیبایی‌ها رو می‌بینیم

اینجا پنجره من به دنیاست، هشت سال پیش همین روزها بود که شنیدن کلمه رمزنگاری من رو به برنامه نویسی علاقه‌مند کرد،  و این هم اولین کد رمزنگاری متن هست که نوشتم، از اون موقع خیلی چیزها تغییر کرده، ولی خوشحالم که در طول این سال‌ها کنار همه سختی‌ها هیچ وقت بیخیال یادگیری نشدم
شروع ۲۹ سالگی
تابستونی که گذشت از خواهرم خواستم یه نقاشی برای من بکشه، وقتی تموم شد و نقاشی رو نشونم داد، برای چند دقیقه به هیچ چیز فکر نکردم، یکی از زیباترین لحظات بود
روزهاي خوب
Green #path
#goodtimes
حس آرامش، همون لحظاتی هستن كه به هيچ چيز فكر نميكنی
#goodtimes
خوشحالم که همراه این تیم و یه رویداد خیلی خوب بودم #fowm @wsschool_org
يه تيم دوست داشتني #fowm
.
دوستانی که مایل هستن برای دوره "طراحی و توسعه قالب برای وردپرس" شرکت کنن، می‌تونن از هفته‌ی آینده حضور داشته باشن
We need to #learn.
#irDevConf @wsschool_org
#goodtimes #goodfriends #irDevConf
@wsschool_org #irDevConf همایش توسعه دهندگان وب ایران
.
دوره فشرده طراحی قالب برای سیستم مدیریت محتوای وردپرس.

اطلاعات بیشتر و سرفصل‌ها: http://tabrizmft.com/wordpresstheme
ثبت نام آنلاین: http://ebultan.com/events

اگر سوالی بود به بنده پیام بفرستید.
The #legend. #davidgilmour
آذرشهر زیبا
#beautiful #foggy day.
.
هدف از این کارگاه، بررسی مفاهیم وردپرس و ساختار قالب‌های این سیستم مدیریت محتوا هست.
برای دریافت اطلاعات بیشتر، می‌تونید به صورت پرایویت به من پیام بدید و یا به این لینک مراجعه کنید: http://tabrizmft.com/wordpress
#rwdconf94
#rwdconf94 همایش طراحی واکنشگرا
بنده در حال ارایه :-D
تبریز برفی
خیلی وقت پیشا، وقتی فکر میکردیم زیاد باید جدی گرفت
#sirvankhosravi #jaade
